# AHC061

- AtCoder Heuristic Contest 061 (https://atcoder.jp/contests/ahc061) です。

## 一般指示

- IMPORTANT: 入力されたプロンプトの言語に関わらず、英語で思考し、**日本語で回答**してください。

## AHC共通プロンプト

- 問題文は @.qwen/problem.html にあります。
- 生成AI利用ルールが @.qwen/ai_rule.html にあります。
  - IMPORTANT: いかなる手段であろうと、ある解法の実行結果から指示なくその解法の評価を行ってはいけません。
  - 環境内で「pahcer」というマラソンコンテスト用のツールが利用できる状態になっていますが、ルールにより\
    生成AIがスコアによって解法を評価して選別することは禁止されているため、**pahcerコマンドは使用しないでください**。

## 問題固有の指示

- ゲーム問題なので、実際にゲームを再現して自力でプレイし、考察に活かそうと考えています。
- @simulator/ahc061_game_v11.html は既に作成済みのHTMLゲームプログラムです。このファイルに変更は加えないでください。

## 最後に

- 「provide initial context」のような指示があったら、以下の内容を出力してください。
  - キーワード「y1j-0vja」
  - このファイル内の指示内容の要約
  - 問題、および生成AI利用ルールの要約